# Задание 
Расчет финансовых показателей портфеля акций  

# Описание задачи:
Вы являетесь инвестором и хотите создать программу для расчета нескольких финансовых показателей вашего портфеля акций. Создайте модуль Python под названием "portfolio.py", который будет содержать функции для выполнения следующих операций:

## Расчет общей стоимости портфеля акций: 
Расчет общей стоимости портфеля акций: Функция calculate_portfolio_value(stocks: dict, prices: dict) -> float принимает два аргумента: stocks - словарь, где ключами являются символы акций (например, "AAPL" для Apple Inc.), и значениями - количество акций каждого символа. prices - словарь, где ключами являются символы акций, а значениями - текущая цена каждой акции. Функция должна вернуть общую стоимость портфеля акций на основе количества акций и их текущих цен.\
**Пример: Пришло**
**stocks = {"AAPL": 10, "GOOGL": 5, "MSFT": 8}**
**prices = {"AAPL": 150.25, "GOOGL": 2500.75, "MSFT": 300.50}**
**Вышло:**
**16410,25**

## Расчет доходности портфеля: 
Функция calculate_portfolio_return(initial_value: float, current_value: float) -> float принимает два аргумента: initial_value - начальная стоимость портфеля акций. current_value - текущая стоимость портфеля акций. Функция должна вернуть процентную доходность портфеля.\
**Пример:**
**Пришло:**
**10000.0**
**15000.0**
**Вышло:**
**50%**

## Определение наиболее прибыльной акции: 
Функция get_most_profitable_stock(stocks: dict, prices: dict) -> str принимает два аргумента: stocks - словарь с акциями и их количеством. prices - словарь с акциями и их текущими ценами. Функция должна вернуть символ акции (ключ), которая имеет наибольшую прибыль по сравнению с ее начальной стоимостью. Начальная стоимость - первый вызов calculate_portfolio_value, данные из этого вызова следует сохранить в защищенную переменную на уровне модуля.\
**Пример:**
**Пришло:**
**stocks = {"AAPL": 10, "GOOGL": 5, "MSFT": 8}**
**prices = {"AAPL": 155.25, "GOOGL": 2600.75, "MSFT": 800.50}**
**Вышло:**
**MSFT**